Tu nombre
¿Qué aprendí hoy?
A usar GitHub y qué es
¿Qué dudas todavía tengo?
Cómo lo podría usar yo para algo que no sea de esta clase, entiendo cómo funciona pero todavía no entiendo la aplicación en la vida fuera de que con esto podemos hacer trabajos de  clase y saber bien cuándo se hicieron los cambios. No sé si sea sólo porque no me veo en ningún campo laboral en el que esto se aplique.
¿Qué me gustaría de la sig. clase?
Que sea muy similar a esta, pues de aquí siento que aprendí bastante y entre la explicación y la demostración, todo me parece muy sencillo.
